Lo berusaha untuk nyeritain apapun yang ada dalam hidup lo.
Dan salah satu yang.
Gue gemeter sih dengernya aja.
Waktu lo bilang soal karangan bunga itu lo.
Karangan bunga?
Untuk ibu lo dan untuk bapak lo.
Oh meninggal?
Iya.
Bisa ceritain gak sebenarnya?
Dan gue pengen
Apa sih hidup Reza Auditori
Di luar kamera itu sebenarnya
Oh ya itu, jadi kan waktu itu
Ya bapak gue meninggal lah, kayaknya tahun
2016, 2017
Nah bapak gue meninggal tuh
Karangan bunga tuh panjang banget, karena kan bapak gue juga
Pejabat publik
Menjabat di Bekasi lah, ya lumayan lah
Jebatannya, itu karangan bunga bang
Uh panjang banget, gila
Rumah tuh penuh
Ini siapa, ini siapa kan gak tau kan
Ada bawahannya apa segala macam ini
Siapa ini? Eh, sorry, waktu ibu meninggal
Iya
Gitu, waktu
Oh, mau waktu dulu meninggal
Panjang
Yaudah, waktu kecil gak ngerti
Oh, iya banyak orang yang sayangnya datang segala macem
Nah, waktu bokap gue meninggal itu, karangan bunga gak sepanjang itu
Gak sepanjang itu, ya
Gue mikir, oh, yaudahlah meninggal aja waktu dulu
Cuman, waktu
Udah dewasa ya ngerti, ternyata ya
Itu banyaknya menjilat aja gitu loh
Jadi kan, kalau misalkan
Nyokap meninggal, bokap meninggal
Sisa kan anak yatim yang gak ngerti apa-apa
Jadi yang ngapain juga dateng